初夏
係氣温逐漸升高
着住短袖衫嘅學生受人注目嘅時候
不過喺進擊中學
洋溢住一股同平時唔同嘅緊張氣氛
噉係因為呢個時候會決定
各個年級所有學生之後嘅命運
畀我叫名，你就行出嚟
唔合格嘅蠢材
記住要喺下個星期參加補考
你哋全部同我醒定啲
決定命運嘅就係將要派發嘅成績表
下一個，阿爾敏阿魯雷特
係
100分
下一個，莎夏布魯斯
係
喂，你啊
呢件廢柴到底喺度做乜嘢啊？
你件廢柴
好快啲答我，你到底喺度做乜嘢？
我真係好想你可以教下我
喺所有科目都唔合格嘅情況底下
做乜保持頭腦清晰嘅心得係乜嘢啊？
講得冇錯，乜你唔係全部零分咩？
佢全部科目唔合格都算喇
但係竟然要等到老師話補考唔合格
就冇得食晏晝飯先識驚喎
艾倫，求下你
可唔可以留低教我啲功課點做啊？
唔好意思啊，我今日準備去調查團度啊
拜拜
艾倫，等埋我
果然係噉
下晝嘅話，就算數啦，你成日太惡定係…
你實實噠噠講埋出嚟吖
而家仲有邊個有可以留低喺度教我做功課？
係喇，莎夏
如果我適合嘅話…
做返唔到人教我阿修佛就冇喇
真係冇你符吖
其實我都好想教你一啲秘訣𠸏
不過唔好意思啊，我係個天才
所以淨係識叫你自己感受下
乜你自己唔係科科食彈咩？
係啊
阿爾敏
你可唔可以教我功課啊？
温書準備補考呀？
冇問題吖，你係咪講真㗎？
如果你哋覺得OK嘅話
我教埋哥尼都得㗎，就係得
安爾蜜你肯教實在太好喇
我個心當堂定晒，好
一定要畀心機令所有人都知道
我哋都做得到㗎
啱啊，我哋三個一齊畀心機
我哋實得嘅，肯做嘅話，一定得，係啊
好啦，係噉我哋開始喇
奇喇，哥尼呢？
唔見咗佢，佢究竟去咗邊度啊？
講好咗㗎喎
唔通佢唔記得件事所以返咗屋企？
已經完全到咗夏天喇
係噉，我哋就有得過嚟佢啦
我先嚟幫手下你克服唔擅長嘅科目，係
我最驚同埋最唔擅長嘅科目就係數學喇
我明喇，舉個例子吖
好似呢條x同y嘅方程式噉
將x睇成蘋果，再將y睇成金嘅
應該會易明好多㗎喇
我意思係將佢睇成用嚟求食物價錢嘅方程式會易明啲
X係蘋果
Y係金
增加咗啲親切感之後
係咪覺得容易解啲啊？
睇嚟效果唔錯喎
換言之我哋只係為咗求出蘋果同埋金嘅價錢
所以就要畀人毆噉，畀人鬧
仲要接受考試，你係咪噉嘅意思啊？
點解突然會變得咁單㗎？
唔係噉樣㗎
X同Y其實隱藏住無限種可能
唔止得蘋果同金…
隱藏住無限嘅可能？
噉例如呢？
例如好似係，X可以睇成牛扒
Y就係咖喱飯之類嘅貴價嘢囖
咩話？
噉樣，X睇成饅頭，Y睇成梅乾呢？
就係噉，X睇成天婦羅
Y睇成西瓜都得啊，冇錯啊
乜原來數學係一門充滿住夢想嘅學問嚟嘎？
冇人同我講過㗎，係啊
數學真係好犀利㗎
雖然唔係嗰方面嘅犀利
我終於都明白喇
就等我試下用噉嘅思考方式嚟解題啦
好，費心機啊
我知莎夏你一定做得到㗎
不過，千祈唔好好似頭先講嘅噉配搭嚟食啊
好嘢啊，去調查團啦，課外活動
大人，你唔好走咁快啦
噉多位打攪晒
哦，係form one仔呀？
歡迎啊
激氣啊
點解會噉樣啊？
我真係完全冇諗過會搞成而家噉
好喇喎，由頭先開始一直喺度嘈
你哋係咪發生咗啲咩事啊？
唔好問啊，哎吔
既然你問到，噉冇辦法啦
等我全部話晒畀你知啦
其實我今次考試考出嚟嘅分數唔係咁理想
人哋冇問你啊，就係因為呢件事
所以我而家真係非常之頭痛啊
咪咁得意忘形啊，新仔
如果見到噉嘅情況就應該對師兄…
阿魯安，冇事吖嘛？
開始嗰陣好緊要㗎，你睇下
啲新仔而家係咪個個都驚咗我？
畀你嚇親咋
哼
點講都好啦，果然同我諗嘅一模一樣
喂
我記得你以前好似唔係噉樣講嘢㗎喎
講真吖
如果你真係諗住學里維師兄嗰種講嘢方式嘅話
我勸你放棄好過喇
因為我完全感覺唔到你同佢有咩共通點囖
你係咪一直都好想管住我啊，貝多拉？
如果你諗住做我女朋友嘅話
好似仲有啲必要嘢未做噉喎
你咬斷條脷死咗佢好過啦
佢有咩所謂喎？
只不過考試成績差咗少少咋嘛
真係啊
我講嘅先唔係好似分數之類嗰種咁表面嘅嘢啊
我係對自己因為每次都攞到滿分
而今次又疏忽呢件事感到羞恥啊
又係𠸏
以你哋呢啲噉嘅程度又點會明吖？
你哋知唔知道自己點解冇可能明啊？
係因為你哋全部都仲未去到我呢啲噉嘅級數啊
我明明完全冇温過書啊
但係點解之前次次攞100分嘅
真係煩啊，你條友啊
喂，你又試喺度學里維師兄噉講嘢呀？
我勸你以後咪再噉樣喇吓
阿魯安佢，雖然扮到好似完全冇温書噉
但係其實每次都好勤力噉温書温到好型
佢阿媽係噉講㗎
阿魯安，我攞咗宵夜嚟，食咗佢啦
我最近都聽到阿魯安阿媽係噉喺度同啲人曬命話
我哋阿魯安平時真係好鬼勤力嘅
喂
乜你哋班人真係好想知道我攞到幾多分呀？
所以我咪講咗囖
我今次攞到嘅分數真係差到冇人有啊
咩話？
無論如何，都想知道…
我根本乜嘢都冇講呀？
今次真係輸咗畀你哋嘅誠意啊
既然係噉嘅話，就畀你哋睇下啦
不過你哋都係攞自己嘅考試成績出嚟畀我睇啊
點解會變成噉樣𠸏？
激氣啊，冇辦法啦
一、二
你話好差，有94分喎
足足跌咗六分啊
你哋一年級考嘅根本就唔難得去邊
我先至冇興趣啊，而我做錯嘅題目
攞嚟問你哋點做都係嘥氣嘅
都係去問老師啦
原來你由一開始就淨係想嘥命
你今次考幾多分啊？
低分嗰個請高分嗰個食炒麪三文治吖
合埋罷
冇嘢…我喺度講笑啫，里維呀
有件事你一定要聽我講啊
我而家個肚已經餓到打晒鼓咁滯喇
但係銀包入面就淨返21円咋喎
點樣啊？
見到自己嘅朋友竟然咁可憐
你都唔請佢食返啲嘢嘅話
你仲對得住自己嘅良心咩？
食你嘅魷魚肝咪得囖
你喺度講乜嘢啊？
嗰啲係魷魚肝，唔係麪包啊
我要食麪包啊，你份人點解噉樣㗎？
你講埋晒啲廢話，故意扯開話題
一開始鬥邊個高分之後唔認數
我都畀咗個替代方案你喇
仲要喺度諸多挑剔
唔通你個腦裝住嘅都係屎嚟𠸏？
都啱𠸏，我諗盡一切方法
不擇手段都想食到炒麪三文治身為一個人可能真係冇品到極點啊
但係…
我都仲係要試
係噉你餓死算啦唔制啊
我而家要去用里維個名去呃晒你師弟師妹
里維姓蠢材，傻仔
睇落我名佢招搖撞騙啊
真係
你哋喺度做緊咩？
啱啱杏斯師姐佢
突然嚟到，而且成個人都發晒癲
好大陣象啊，里維師兄
唔該你接收佢啦，唔制
杏斯師姐嘅飛身破擊
令到奧魯安師兄壯烈犧牲啊
我唔知喎
我而家噉做，你應該就會明白啦，里維
我係好認真，唔係玩玩下㗎
而家我可以好肯定你個腦入便裝嘅只係得屎
喏
係喇，師姐呀
點解你會淨係得返咁少錢𠸏？
喂，咪問啦，收聲啦
我估得冇錯
一睇你而家個樣就知道你好想知道㗎喇
噉樣，啲人呢？
唔好甩頭望喇
我哋而家一於一齊去做啲令人興奮嘅嘢啦
杏斯師姐啊，你帶我哋嚟理科實驗室
打算做乜嘢啊？
噉係因為我哋生物學會
係借用裏面呢一間房嚟進行各種活動㗎
歡迎嚟到生物學會噉𠸏？
杏斯師姐，呢度好黑喎
就等我…
巨人？
係咪好可愛呢？
我而家打算用以前養過嘅無恥金花蟲同埋花紋愛結下嘅名
為大家面前呢兩隻巨人命名啊
而家終於要開始喇，係師姐嘅命名儀式
你就叫索尼，你就叫阿賓啦
你哋要好好相處啊，師姐
你行得太埋喇
好險啊…
獅子狗好危險㗎
巨人有咩可能養得到㗎？
咩叫冇可能啊？
我好希望藉住養巨人呢一種做法
以一個完全冇人用過嘅角度去睇下巨人到底係點㗎
雖然可能到頭來噉做係乜嘢用都冇
但係…
我都仲係要試
做咩啊？
有咩事啊？
獅子啊，你褪後啲啦
你啱啱噉樣真係好可惜啊，索尼
你再噉就係會死㗎
原來係噉樣
原來冇晒錢嘅原因就係呢樣，里維師兄
你講得冇錯啊
為咗買藥佢哋要用嘅治療學會嘅經費一直都係赤字
只係靠我嘅零用錢嚟幫補學會嘅話，又點都唔夠喎
真係冇你辦法
里維…
唔係請你食啊
之後要記得還返畀我
里維
接住
呢包係…
唔夠錢買飼料吖嘛？
巨人𠸏？
你個21円自己用嚟買魷魚乾食啦
真係服咗佢，做人坦白啲得唔得？
莎夏你好犀利啊，你全部題目都識做喇
噉都係因為阿爾敏你教得好啫，別理吖
呢啲全部都係莎夏你靠自己實力學識㗎
阿爾敏佢，雖然睇起嚟形象好軟弱
但係其實好好人，而且頭腦好好
佢真係有好多優點啊
阿爾敏，今日真係好多謝你幫我温書啊
補考要加油啊，聽日見啦，拜拜
佢今日幫咗我咁多
所以為咗阿爾敏
聽日嘅補考一定要畀心機
好啦
條街好黑啊，有啲咩事啊？
條街好黑啊，搞到我真係好驚啊
不過佢真係…
軟弱得好誇張
呢一場係為咗你哋呢班仲廢過家畜嘅廢柴
舉行嘅普考正式開始
係X同Y嚟啊
呢啲嘢對我嚟講濕濕碎啦
阿爾敏已經教識咗我點做㗎喇
不過，等我諗下先嗄
雖然牛扒同咖喱飯係好好
但係漢堡扒同蜜瓜都唔錯喎
仲有蛋糕同壽司豆沙包、拉麪、餃子
都一樣咁正好難揀啊
我而家噉嘅食咩好呢？
結果生下就連補考都同樣衰埋
一定要去補課
至於哥尼佢就…
哥尼完全唔記得補考
自動成為參加補課嘅一份子
已經係夏天喇
勇気を今明けよう
切り立つその壁に
繁栄を求めて
On to war
モテたい
その日、甘いスイーツ見たらしライフを夢見る
モテないジャンの下駄箱に入っていたものは…